Workplace Competition Code
รหัสการแข่งขันในสถานที่ทำงาน
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(ตัวละคร เหตุการณ์ กลุ่ม องค์กร และภูมิหลังของละครเรื่องนี้ เป็นเพียงจินตนาการเท่านั้น จึงเรียนมาเพื่อทราบ)
I want to expose the domineering and oppressive behavior of the big company Se Yong
ฉันต้องการเปิดเผย พฤติกรรมที่ครอบงำและกดขี่ของบริษัทใหญ่เซยง
Doesn't Serong have a message board to listen to customers' voices?
เซรองไม่มี กระดานข้อความไว้ฟังเสียงลูกค้าเหรอ?
Something big happened there now
มีเรื่องใหญ่เกิดขึ้นที่นั่นตอนนี้
Some people say they want to expose the inside story of Shirong's bullying.
บางคนบอกว่าพวกเขาต้องการเปิดเผยเรื่องราววงในของการกลั่นแกล้งของซือหรง
He also said that the person in charge, Park Yoon-soo,
นอกจากนี้เขายังกล่าวอีกว่าผู้รับผิดชอบ พัค ยุนซู
His career was ruined and even his employees fell down.
อาชีพของเขาพังทลายลงและ แม้แต่พนักงานของเขาก็ล้มลง
So is this true?
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
right
ขวา
You deliberately disparage other companies' products
คุณจงใจดูหมิ่นผลิตภัณฑ์ของบริษัทอื่น
Fabricating false information and spreading it, right?
ปลอมแปลงข้อมูลอันเป็นเท็จและเผยแพร่ใช่ไหม?
Please answer me, Agent Park Yun-soo
โปรดตอบฉัน เจ้าหน้าที่ปาร์ค ยุนซู
right
ขวา
Team Leader Chi Yinzhen, did you know this already?
หัวหน้าทีม Chi Yinzhen คุณรู้เรื่องนี้แล้วหรือยัง?
Representative Park Yoon-soo, the person in charge
ตัวแทนปาร์ค ยุนซู ผู้รับผิดชอบ
Please tell me what happened so far
โปรดบอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นจนถึงตอนนี้
Write a report in detail and give it to me
เขียนรายงานโดยละเอียดแล้วส่งมาให้ฉัน
You must write the truth, no lies
คุณต้องเขียนความจริงไม่มีคำโกหก
Understand?
เข้าใจ?
Understand? Agent Park Yun-soo
เข้าใจ? เจ้าหน้าที่ปาร์ค ยุนซู
yes
ใช่
There are three more groups
มีอีกสามกลุ่ม
If it is discovered that your entire group was involved
หากพบว่าทั้งกลุ่มของคุณมีส่วนเกี่ยวข้อง
Then it’s not just Park Yoon-soo’s agent
ไม่ใช่แค่ตัวแทนของปาร์ค ยุนซูเท่านั้น
Your entire group may be disbanded.
กลุ่มของคุณทั้งหมดอาจถูกยกเลิก
I hope you take this matter seriously
ฉันหวังว่าคุณจะดำเนินการเรื่องนี้อย่างจริงจัง
Your unanswered call will be forwarded to...
สายที่ไม่ได้รับของคุณ จะถูกส่งต่อไปยัง...
(Masaaki)
(มาซาอากิ)
That brat...
น้องคนนั้น...
What are you doing? Why can't I get through the company phone?
คุณกำลังทำอะไร? ทำไมฉันไม่สามารถรับโทรศัพท์ของบริษัทได้?
We unplugged the phone lines
เราถอดสายโทรศัพท์ออก
Reporters have also learned the news
ผู้สื่อข่าวยังได้ทราบข่าวด้วย
Since when did they care so much about Shi Yong's discussion forum?
พวกเขา สนใจฟอรั่มสนทนาของ Shi Yong มากตั้งแต่เมื่อไหร่ ?
It really scared me to death
มันทำให้ฉันกลัวแทบตายจริงๆ
Maybe it’s because something happened on the social platform that I represented before .
อาจเป็นเพราะ มีบางอย่างเกิดขึ้นบนแพลตฟอร์มโซเชียลที่ฉันเคยเป็นตัวแทนมาก่อน
Anyway, reporters kept calling like crazy.
ยังไงซะ นักข่าวก็โทรมาอย่างบ้าคลั่ง
Team leader Song asked us to unplug the phone line.
หัวหน้าทีมซ่งขอให้เราถอดสายโทรศัพท์ออก
How is Yun Zhao doing?
Yun Zhao เป็นยังไงบ้าง?
- How are you, Agent Park? - She is your friend, why are you asking me?
- คุณเป็นยังไงบ้าง เจ้าหน้าที่ปาร์ค? - เธอเป็นเพื่อนของคุณทำไมคุณถึงถามฉัน?
Because she doesn't listen to my calls
เพราะเธอไม่ฟังสายของฉัน
Director Goo came down early in the morning
ผอ.กูลงมาแต่เช้า
He scolded us
เขาดุเรา
Hey, do you know?
เฮ้ คุณรู้ไหม?
In fact, this is not the first time we have done negative marketing.
อันที่จริงนี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่เราได้ทำการตลาดเชิงลบ
It's just that everyone comes secretly
แค่ทุกคนมาแอบๆ
But Director Goo suddenly became furious this time, so no one dared to say anything.
แต่คราวนี้ผู้อำนวยการกูกลับโกรธจัด จึงไม่มีใครกล้าพูดอะไร
- I asked you how Yun Zhao is doing - Yun Zhao?
- ฉันถามคุณว่า Yun Zhao เป็นยังไงบ้าง - Yun Zhao?
Are you only worried about your friends?
คุณกังวลแค่เรื่องเพื่อนของคุณหรือเปล่า?
She's not the only problem
เธอไม่ใช่ปัญหาเดียว
The entire three groups may be disbanded
อาจยุบทั้ง 3 วงได้
Hey, have you read the article in the discussion forum?
เฮ้ คุณได้อ่านบทความในกระดานสนทนาแล้วหรือยัง?
If you watch, you will know that Agent Park is basically a traitor
ถ้าคุณดูคุณจะรู้ว่า Agent Park โดยพื้นฐานแล้วเป็นคนทรยศ
The other party's accomplice was hospitalized and the store could hardly continue to operate.
ผู้สมรู้ร่วมคิดของอีกฝ่ายเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล และร้านค้าก็แทบจะเปิดดำเนินการต่อไปไม่ได้
so what?
แล้วไงล่ะ?
Are they planning to frame everything on Agent Park this time too?
พวกเขาวางแผนที่จะวางกรอบทุกอย่างใน Agent Park ในครั้งนี้ด้วย หรือไม่?
- What? - The actual person in charge is Shin Ji-hyo
- อะไร? - บุคคลที่รับผิดชอบจริงๆ คือ ชิน จีฮโย
The team leaders and the sales team all know about this.
หัวหน้าทีมและทีมขายต่างก็รู้เรื่องนี้ดี
Both the third group and the second group participated.
ทั้งกลุ่มที่สามและกลุ่มที่สองเข้าร่วม
But who would know this?
แต่ใครจะรู้เรื่องนี้ล่ะ?
After all, the name of the person in charge on the document is Park Yoon-soo.
ท้ายที่สุดแล้ว ชื่อของบุคคลที่รับผิดชอบในเอกสาร คือพัค ยุนซู
That's how things will turn out
สิ่งต่าง ๆ จะเป็นเช่นนั้น
But are you angry at me now?
แต่ตอนนี้คุณโกรธฉันไหม?
I know, let's do this first
ฉันรู้ เรามาทำสิ่งนี้กันก่อน
Why is he angry with me?
ทำไมเขาถึงโกรธฉัน?
(Masaaki)
(มาซาอากิ)
(Jae Min)
(แจมิน)
There is no response to the number you called. Please wait after the beep...
ไม่มีการตอบรับหมายเลขที่คุณโทร กรุณารอ หลังจากมีเสียงบี๊บ...
Call me when you're fine
โทรหาฉันเมื่อคุณสบายดี
I have something to go to Changwon now.
ตอนนี้ฉันมีบางอย่างต้องไปชางวอน
Will go back today
จะกลับไปวันนี้
It doesn't matter, no one thought he would upload that kind of article
ไม่สำคัญหรอก ไม่มีใครคิดว่าเขาจะอัปโหลดบทความประเภทนี้
- Senior - Yes
- ผู้อาวุโส - ใช่
About the Shi Yong discussion forum...
เกี่ยวกับฟอรัมสนทนา Shi Yong...
I know, I've heard it
ฉันรู้ ฉันได้ยินมา
Didn't Yun Zhao come to the company yesterday?
เมื่อวานหยุนจ้าวมาบริษัทไม่ใช่เหรอ?
yesterday
เมื่อวาน
Director An said
ผู้อำนวยการอันกล่าว
She found that she didn't take something, so she went back to the office
เธอพบว่าเธอไม่ได้เอาอะไรมาเลย จึงกลับไปที่ออฟฟิศ
Maybe that's when she heard that Se Yong did it.
บางทีนั่นอาจเป็นตอนที่เธอ ได้ยินว่าเซยงทำแบบนั้น
So it was Chief An who told the truth?
แล้วหัวหน้าอันเป็นคนบอกความจริงเหรอ?
She only told me
เธอบอกฉันเท่านั้น
She came and asked me what to do
เธอมาถามฉันว่าจะทำอย่างไร
But this matter was raised by the ginger boss who sells high-protein bread.
แต่เรื่องนี้ถูกหยิบยกขึ้นมาโดยเจ้านายขิงที่ขายขนมปังที่มีโปรตีนสูง
heard by chance
ได้ยินมาโดยบังเอิญ
I didn't expect him to post an article in the discussion forum
ฉันไม่ได้คาดหวังให้เขาโพสต์บทความในกระดานสนทนา
Where is Yun Zhao? Have you contacted her?
หยุนจ้าวอยู่ที่ไหน? คุณได้ติดต่อเธอบ้างไหม?
have
มี
She came yesterday to ask what she should do
เมื่อวานเธอมาถามว่าเธอควรทำอย่างไร
She said she couldn't stop it
เธอบอกว่าเธอหยุดมันไม่ได้
But I can't stand by and watch
แต่ฉันทนดูไม่ได้
this…
นี้…
Although overall it’s Se Yong’s problem
แม้ว่าโดยรวมแล้วมันจะเป็นปัญหาของเซยงก็ตาม
But what I'm worried about is
แต่สิ่งที่ฉันกังวลก็คือ
They'll find a scapegoat to cover it up
พวกเขาจะ ต้องหาแพะรับบาปมาปกปิดไว้
I'm more worried that that person will be Yun Zhao
ฉันกังวลมากกว่าว่าคนๆ นั้นจะเป็นหยุนจ้าว
I'm here to find her, tell me
ฉันมาที่นี่เพื่อตามหาเธอ บอกฉันสิ
I just want to say a few words to you
ฉันแค่อยากจะพูดอะไรกับคุณสักสองสามคำ
Didn't you ask me what I plan to do next?
คุณไม่ถามฉันว่าฉันวางแผนจะทำอะไรต่อไป?
He also asked me how to run the company like this
เขายังถามฉันว่าบริหารบริษัทแบบนี้ได้ยังไง
How can we continue to sit in the representative seat?
เราจะนั่งอยู่ในที่นั่งตัวแทนต่อไปได้อย่างไร?
represent
แทน
I want to tell you that the current public opinion about Se Yong is very bad.
ฉันอยากจะบอกคุณ ว่าความคิดเห็นของประชาชนในปัจจุบันเกี่ยวกับเซยงนั้นแย่มาก
I think this is all because we lack a strategy chief
ฉันคิดว่าทั้งหมดนี้เป็นเพราะ เราขาดหัวหน้าฝ่ายกลยุทธ์
The Public Relations Office is affiliated to the Strategy Headquarters
สำนักประชาสัมพันธ์อยู่ในเครือสำนักงานใหญ่ยุทธศาสตร์
Now the department is missing a head
ตอนนี้แผนกขาดหัว
What exactly is going on?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
I'm still figuring out the truth
ฉันยังคงค้นหาความจริง
So what are you going to do after clarifying the truth?
แล้วคุณจะทำอย่างไรหลังจากชี้แจงความจริง?
If they really did something wrong they should apologize
ถ้าทำผิดจริงๆก็ควรขอโทษ
and assume corresponding responsibilities
และรับผิดชอบตามสมควร
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
They're not going to sit idly by and you're worrying too much
พวกเขาจะไม่นั่งเฉยๆ และคุณก็กังวลมากเกินไป
Employees who keep causing disputes are indeed problematic
พนักงานที่เอาแต่ทำให้เกิดข้อพิพาทย่อมเป็นปัญหาอย่างแน่นอน
But organizations that leave their employees alone are also problematic.
แต่องค์กรที่ปล่อยให้พนักงานอยู่ตามลำพัง ก็ประสบปัญหาเช่นกัน
So it's not just that employee.
ไม่ใช่แค่พนักงานคนนั้นเท่านั้น
The head of the organization to which the employee belongs cannot escape responsibility.
หัวหน้าองค์กรที่พนักงานอยู่ ไม่สามารถหลบหนีความรับผิดชอบได้
She didn't always cause strife
เธอไม่ได้ทำให้เกิดความขัดแย้งเสมอไป
But you're right
แต่คุณพูดถูก
As the head of the public relations office, of course I also have to take responsibility.
ในฐานะหัวหน้าสำนักประชาสัมพันธ์ แน่นอนว่าผมก็ต้องรับผิดชอบด้วย
I will take responsibility if necessary
ฉันจะรับผิดชอบหากจำเป็น
You must feel very happy
คุณจะต้องรู้สึกมีความสุขมาก
After all you've heard everything you wanted to hear
ท้ายที่สุดคุณคงได้ยินทุกสิ่งที่คุณอยากได้ยินแล้ว
thank you for the tea
ขอบคุณสำหรับชา
(Representative Office)
(สำนักงานผู้แทน)
What will be served for lunch in the staff cafeteria today?
วันนี้จะเสิร์ฟอะไรเป็นอาหารกลางวันในโรงอาหารของพนักงาน?
Today it’s bean sprout soup and spicy stir-fried pork
วันนี้เป็นซุปถั่วงอกและหมูผัดเผ็ด
Not bad
ไม่เลว
Did the conversation go well just now?
เมื่อกี้การสนทนาเป็นไปด้วยดีไหม?
Tell Director Zheng Shouhuan to get ready.
บอกผู้อำนวยการเจิ้งโส่วหวนให้เตรียมตัวให้พร้อม
I will make a decision soon
ฉันจะตัดสินใจในไม่ช้า
Sorry, Vice President
ขออภัยรองประธาน
Although Director Zheng is a good talent,
แม้ว่าผู้อำนวยการเจิ้งจะมีความสามารถที่ดี
But Director Chen has also served in the public relations office for a long time.
แต่ผู้อำนวยการเฉินก็รับราชการในสำนักงานประชาสัมพันธ์มาเป็นเวลานาน
His loyalty is unmatched by anyone's
ความภักดีของเขาไม่มีใครเทียบได้
Don't decide so quickly
อย่าเพิ่งตัดสินใจเร็วขนาดนั้น
How about giving it a little more thought?
จะให้คิดเพิ่มสักหน่อยจะเป็นอย่างไร?
Then do it this way
แล้วทำแบบนี้
yes
ใช่
What was that like just now?
เมื่อกี้เป็นยังไงบ้าง?
He's officially declared war on us, right?
เขาประกาศสงครามกับเราอย่างเป็นทางการแล้วใช่ไหม?
If this continues, I might be killed by him before I even draw my sword.
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป ฉันอาจถูก เขาฆ่าก่อนที่ ฉันจะชักดาบออกไป
If after investigation it turns out it was the PR office's fault
หากหลังจากการสอบสวนปรากฎว่าเป็นความผิดของสำนักงานประชาสัมพันธ์
I'm going to let Zheng Shouhuan take the position of head of the strategy department.
ฉันจะให้ Zheng Shohuan ดำรงตำแหน่งหัวหน้าแผนกกลยุทธ์
Then you will be kicked out immediately and become a beggar on the street.
แล้วคุณจะถูกไล่ออกทันที และกลายเป็นขอทานข้างถนน
Not only you and me, but also what is the name of that employee?
ไม่ใช่แค่คุณและฉันเท่านั้น แต่พนักงานคนนั้นชื่ออะไรด้วย?
That's Park Yoon-so
นั่นก็คือ ปาร์ค ยุนโซ
That, Agent Park
นั่น เจ้าหน้าที่ปาร์ค
How do you plan to write the report?
คุณวางแผนที่จะเขียนรายงานอย่างไร?
Will you write it truthfully?
จะเขียนตามความจริงมั้ย?
Otherwise, how do you want me to write it?
มิฉะนั้นคุณต้องการให้ฉันเขียนมันอย่างไร?
How should I write it? You say it, I will write it as you say
ฉันจะเขียนมันได้อย่างไร? คุณพูดฉันจะเขียนตามที่คุณพูด
(report)
(รายงาน)
(Affiliation: Business Strategy Headquarters Department: Public Relations Group 3, Position: Agent)
(สังกัด : สำนักกลยุทธ์ธุรกิจ สำนักงานใหญ่ : กลุ่มประชาสัมพันธ์ 3 ตำแหน่ง : ตัวแทน)
focus a little
เน้นสักหน่อย
(Se Yong)
(เซยง)
Protein powder raw material supplier?
ผู้จำหน่ายวัตถุดิบผงโปรตีน?
right
ขวา
Did you upgrade the formula after changing suppliers?
คุณได้อัพเกรดสูตรหลังจากเปลี่ยนซัพพลายเออร์หรือไม่?
The previous supplier was Dongxin, right?
ซัพพลายเออร์รายเดิมคือ Dongxin ใช่ไหม?
But I can't find information about the new supplier
แต่ฉันไม่พบข้อมูลเกี่ยวกับซัพพลายเออร์รายใหม่
I heard it is a supplier called PF
ฉันได้ยินมาว่าเป็นซัพพลายเออร์ชื่อ PF
But I can't find the address of the factory
แต่หาที่อยู่โรงงานไม่เจอ
I'm not sure about this
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
What?
อะไร
Aren't you the factory director? How could you not know?
คุณไม่ใช่ผู้อำนวยการโรงงานเหรอ? คุณจะไม่รู้ได้อย่างไร?
That's handled by the head office.
ที่ได้รับการจัดการโดยสำนักงานใหญ่
Team leader Zhao said it was decided by the superiors.
หัวหน้าทีม Zhao กล่าวว่ามันถูกตัดสินโดยผู้บังคับบัญชา
We are just collecting raw materials here
เราแค่รวบรวมวัตถุดิบที่นี่
(Whey protein isolate, produced in Denmark)
(เวย์โปรตีนไอโซเลท ผลิตในเดนมาร์ก)
What about quality assurance?
แล้วการประกันคุณภาพล่ะ?
That's what Team Leader Zhao is handling too.
นั่นคือสิ่งที่หัวหน้าทีม Zhao กำลังจัดการอยู่เช่นกัน
Previous supplier Dongxin
ซัพพลายเออร์ก่อนหน้า Dongxin
How are they doing now?
ตอนนี้พวกเขาเป็นยังไงบ้าง?
Why do you ask this?
ทำไมคุณถามเรื่องนี้?
I really do not know
ฉันไม่รู้จริงๆ
Does the public relations office even need to know these things?
สำนักงานประชาสัมพันธ์จำเป็นต้องรู้เรื่องนี้ด้วยเหรอ?
No
เลขที่
I'm just curious
ฉันแค่อยากรู้
Then forget it
แล้วลืมมันซะ
if there's anything else you want to tell me
ถ้ามีอะไรอีกที่คุณต้องการบอกฉัน
this is for you
นี่ของคุณ
(Agent, Public Relations Team 2, Liu Caimin)
(ตัวแทนทีมประชาสัมพันธ์ 2 หลิว ไคหมิน)
Just call my mobile number
เพียงโทรไปที่หมายเลขโทรศัพท์มือถือของฉัน
good
ดี
(Se Yong)
(เซยง)
(report)
(รายงาน)
You haven't gotten off work yet
คุณยังไม่เลิกงานเลย
sit down
นั่งลง
Alas
อนิจจา
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
did you drink?
คุณดื่มหรือเปล่า?
I only drink a little
ฉันดื่มเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
You should have gone home after drinking. Why did you come back to the company again?
ดื่มน่าจะกลับบ้านแล้ว ทำไมกลับมาที่บริษัทอีก?
this…
นี้…
Anyway, no one will greet me when I get home.
อย่างไรก็ตาม เมื่อกลับถึงบ้านจะไม่มีใครทักทายฉัน
My wife and kids...
ภรรยาและลูกๆ ของผม...
Do you know Perth, Australia?
คุณรู้จักเมืองเพิร์ธ ประเทศออสเตรเลีย ไหม?
Perth
เพิร์ธ
they live there
พวกเขาอาศัยอยู่ที่นั่น
We are a pretty typical family, right?
เราเป็นครอบครัวที่ค่อนข้างธรรมดาใช่ไหม?
But they would move there not for their children’s studies.
แต่พวกเขาจะย้ายไปที่นั่น ไม่ใช่เพื่อการศึกษาของบุตรหลาน
It's because the child's atopic dermatitis is too severe
เป็นเพราะ โรคผิวหนังภูมิแพ้ของเด็กรุนแรงเกินไป
They seemed happy to be able to live in that kind of place.
ดูเหมือนพวกเขาจะมีความสุขที่ได้อยู่ในสถานที่แบบนั้น
You didn't ask that, right?
คุณไม่ได้ถามแบบนั้นใช่ไหม?
Recently, everyone says that this kind of behavior is called talking too much.
ช่วงนี้ใครๆ ก็บอกว่าพฤติกรรมแบบนี้เรียกว่าพูดมากเกินไป
But what do you want from me?
แต่คุณต้องการอะไรจากฉัน?
I don’t think I saw Team Leader Chi this afternoon.
ฉันไม่คิดว่าจะได้เห็นหัวหน้าทีม Chi เมื่อบ่ายนี้
She went out to work
เธอออกไปทำงาน
She said she would get off work directly after it was over
เธอบอกว่าเธอจะออกจากงานทันทีหลังจากงานเลิกงาน
It turns out she ran away
ปรากฎว่าเธอวิ่งหนีไป
so what?
แล้วไงล่ะ?
How do you plan to write the report?
คุณวางแผนที่จะเขียนรายงานอย่างไร?
No matter how you write it, it will be a blow to Director Goo
เขียนยังไง ก็โดนผู้กำกับกูแน่ๆ
It feels like we gave our boss an uppercut
รู้สึกเหมือน เราทำให้เจ้านายของเราเป็นตัวพิมพ์ใหญ่
Why does the Council…
ทำไมสภาถึง...
Because some people are eagerly waiting for Director Goo to step down.
เพราะบางคนรอ ผู้อำนวยการกูลาออกอย่าง ใจจดใจจ่อ
Those people are waiting for an opportunity
คนเหล่านั้นกำลังรอโอกาส
Keep an eye on her
จับตาดูเธอไว้
that…
ที่…
let me tell you
ให้ฉันบอกคุณ
I'll give you some advice while you're drunk.
ฉันจะให้คำแนะนำแก่คุณในขณะที่คุณเมา
You just…
คุณเพียงแค่…
Just think about yourself
แค่คิดเกี่ยวกับตัวเอง
because
เพราะ
No one will help you at all
ไม่มีใครจะช่วยคุณได้เลย
so
ดังนั้น
Just protect yourself
แค่ป้องกันตัวเอง
I'll figure it out myself
ฉันจะคิดออกเอง
good
ดี
(report)
(รายงาน)
What do you want to drink?
คุณอยากดื่มอะไร?
Tea? Or coffee?
ชา? หรือกาแฟ?
What?
อะไร
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Not good, not good at all
ไม่ดีเลย ไม่ดีเลย
I'm just hanging on
ฉันแค่แขวนอยู่
Want to make instant coffee for you?
ต้องการทำกาแฟสำเร็จรูปสำหรับคุณหรือไม่?
Would you like something sweet?
คุณอยากได้อะไรหวานๆมั้ย?
OK
ตกลง
Come
มา
Feel sorry
รู้สึกเสียใจ
I have to go somewhere today
วันนี้ฉันต้องไปที่ไหนสักแห่ง
I should have been with you
ฉันควรจะอยู่กับคุณ
what can I do for you?
ฉันทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
Then lend it to me for a while.
แล้วให้ฉันยืมมันสักพักหนึ่ง
Just lend it to me for a while
แค่ให้ฉันยืมมันสักพักหนึ่ง
I want to write a report but I don’t know how to write it
ฉันอยากเขียนรายงานแต่ไม่รู้จะเขียนยังไง
Leader Song told me about this just now
ลีดเดอร์ซ่งบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อสักครู่นี้
It will also deal a blow to Director Goo
มันจะสร้างความเสียหายให้กับ Director Goo ด้วย
I'm also worried about our group
ฉันยังกังวลเกี่ยวกับกลุ่มของเรา
You now
คุณเดี่๋ยวนี้
Don't worry, Director Goo
ไม่ต้องกังวลนะ ผู้อำนวยการกู
Don't worry about your group either.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับกลุ่มของคุณเช่นกัน
Just think about yourself
แค่คิดเกี่ยวกับตัวเอง
It doesn't matter if it's a little selfish
ไม่สำคัญหรอกว่าจะเห็นแก่ตัวนิดหน่อย
Be stronger
จงแข็งแกร่งขึ้น
you…
คุณ…
Have you had dinner yet?
คุณทานอาหารเย็นแล้วหรือยัง?
Have you got a meal yet?
คุณได้ทานอาหารแล้วหรือยัง?
Not yet, what's wrong? Do you want a treat?
ยังไม่เป็นอะไร ? คุณต้องการการรักษาไหม?
Why should I invite you?
ทำไมฉันต้องเชิญคุณ?
It's not like you're not making money
ไม่ใช่ว่าคุณไม่ได้ทำเงิน
If you don't want a treat, then get out of here
ถ้าคุณไม่ต้องการการรักษา ก็ออกไปจากที่นี่ซะ
(Se Yong)
(เซยง)
Hello
สวัสดี
That, Director Goo
นั่น ผอ.กู
What's up?
ว่าไง?
Here's what I think
นี่คือสิ่งที่ฉันคิด
consider your position
พิจารณาตำแหน่งของคุณ
The internal culture improvement plan you are driving now
แผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายในที่คุณกำลังขับเคลื่อนอยู่ตอนนี้
Is it too much?
มันมากเกินไปหรือเปล่า?
Why do you say that?
ทำไมคุณพูดแบบนั้น?
No, I'm just worried
ไม่ ฉันแค่กังวล
You seem to have too much time to take care of yourself now
ดูเหมือนว่าคุณมีเวลาดูแลตัวเองมากเกินไปในตอนนี้
Such a flashy plan
แผนฉูดฉาดขนาดนั้น
From the company's perspective, it's just spending money in vain with no benefit at all.
ในมุมมองของบริษัท เป็นเพียงการใช้จ่ายเงินอย่างเปล่าประโยชน์ โดยไม่มีผลประโยชน์ใดๆ เลย
-Room Chief- Just give up now
-หัวหน้าห้อง- ยอมแพ้เดี๋ยวนี้เลย
- I will not be embarrassed - Director Chen
- ฉันจะไม่เขินอาย - ผู้อำนวยการเฉิน
What's up?
ว่าไง?
I'm not too busy to take care of myself now
ตอนนี้ฉันไม่ค่อยยุ่งกับการดูแลตัวเอง
Thank you for worrying about me so much
ขอบคุณที่เป็นห่วงฉันมาก
But internal culture improvement plans will continue
แต่แผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายในจะดำเนินต่อไป
If it makes you unhappy, then I apologize
ถ้ามันทำให้คุณไม่พอใจก็ขอโทษด้วย
I didn’t expect you to be so ignorant of the significance of the internal culture improvement plan.
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณเพิกเฉยถึง ความสำคัญของแผนปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
i feel very disappointed
ฉันรู้สึกผิดหวังมาก
You said this plan only costs money and does no good at all?
คุณบอกว่าแผนนี้เสียเงินเท่านั้น และไม่เกิดผลดีเลยเหรอ?
What is your so-called company’s position?
ตำแหน่งของบริษัทที่เรียกว่าของคุณคืออะไร?
good
ดี
What position are you referring to?
คุณหมายถึงตำแหน่งอะไร?
I'm just worried
ฉันแค่กังวล
Then you should lead the internal culture improvement plan.
จากนั้นคุณควร เป็นผู้นำแผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน
That's not what I should do
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันควรทำ
good
ดี
I see
ฉันเห็น
Then Director Chen
จากนั้นผู้อำนวยการเฉิน
Please don't do anything
กรุณาอย่าทำอะไรเลย
I'll take the lead, you don't have to do anything
ฉันจะเป็นผู้นำ คุณไม่จำเป็นต้องทำอะไรเลย
Understand?
เข้าใจ?
Chief
หัวหน้า
how?
ยังไง?
It's not like I said something I shouldn't have said , and I'm qualified to say that.
ไม่ใช่ว่าฉันพูดสิ่งที่ฉันไม่ควรพูด และฉันก็มีคุณสมบัติที่จะพูดแบบนั้น
Who knows?
ใครจะรู้?
if
ถ้า
I really became the head of the Strategy Headquarters
ฉันกลายเป็นหัวหน้าสำนักงานใหญ่กลยุทธ์จริงๆ
Maybe the situation will turn around
บางทีสถานการณ์จะพลิกกลับ
hateful
น่ารังเกียจ
What did you just say?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
you bastard
คุณมันเลว
Hey, do you think it’s fair to say that the sales team didn’t know anything?
เฮ้ คุณคิดว่ามันยุติธรรมไหมที่จะบอกว่าทีมขายไม่รู้อะไรเลย?
Senior, please sit down first and then talk
ผู้อาวุโสกรุณานั่งลงก่อนแล้วจึงพูดคุย
- Sit down first. - Let go, you brat.
- นั่งลงก่อน - ปล่อยนะเจ้าเด็กสารเลว
Otherwise, do you want us to die together?
ไม่อย่างนั้นคุณอยากให้เราตายด้วยกันไหม?
We are just acting according to the plan proposed by the public relations office.
เราเพียงแต่ ดำเนินการตามแผนที่สำนักงานประชาสัมพันธ์ เสนอเท่านั้น
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Hello
สวัสดี
What did you say in the beginning?
ในตอนแรกคุณพูดอะไร?
Have you ever said that you want to target
คุณเคยบอกว่าคุณต้องการกำหนดเป้าหมาย
Already listed high-protein companies to start?
จดทะเบียนบริษัทที่มีโปรตีนสูงเพื่อเริ่มต้นแล้วหรือยัง?
That's how newbies like us who know nothing do things like that, you brats!
นั่นแหละที่มือใหม่อย่างพวกเราที่ไม่รู้อะไรเลยถึง ทำแบบนั้น ไอ้สารเลว!
There's a bit of a misunderstanding here
มีความเข้าใจผิดเล็กน้อยที่นี่
We could have proposed it
เราก็เสนอได้เลย
But it is up to the PR team to decide what approach to take
แต่ขึ้นอยู่กับทีมประชาสัมพันธ์ที่จะตัดสินใจว่าจะใช้แนวทางใด
Yeah?
ใช่?
So you’re going to do this trick now?
แล้วคุณจะทำเคล็ดลับนี้ตอนนี้เลยเหรอ?
- I really want to hit you - So just leave it alone.
- ฉันอยากตีคุณจริงๆ - งั้นก็ปล่อยมันไว้ตามลำพัง
The main ones are three groups.
กลุ่มหลักคือสามกลุ่ม
That's Leader Chi's business
นั่นคือธุรกิจของผู้นำ Chi
Why are you more excited than them?
ทำไมคุณถึงตื่นเต้นมากกว่าพวกเขา?
There's no need for everyone to die together, right?
ไม่จำเป็นต้องให้ทุกคนตายด้วยกัน ใช่ไหม?
You... Hey, Zhenrui
คุณ... เฮ้ เจิ้นรุย
Yes, senior
ใช่ผู้อาวุโส
I'm telling you, that's not how the PR team works.
ฉันกำลังบอกคุณว่านั่นไม่ใช่วิธีการทำงานของทีมประชาสัมพันธ์
We are not like your business groups who are divided into different groups just to compete with each other.
เราไม่เหมือนกลุ่มธุรกิจของคุณ ที่ถูกแบ่งออกเป็นกลุ่มต่างๆเพียงเพื่อแข่งขันกัน
Our Digital PR Team and News Media Team
ทีมประชาสัมพันธ์ดิจิทัลและทีมสื่อข่าวของเรา
Like gears that have to fit together to work, you bastard
เหมือนเกียร์ ที่ต้องประกอบเข้าด้วยกันเพื่อทำงาน ไอ้สารเลว
Do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
We're in this together, brat
เราอยู่ในนี้ด้วยกันนะเด็กเหลือขอ
But there is still a person in charge, so just leave it alone.
แต่ยังมีคนรับผิดชอบอยู่ดังนั้นก็ปล่อยมันไว้ตามลำพัง
Zhao Zhenrui, you stinky boy
Zhao Zhenrui เจ้าเด็กเหม็น
You eat these and then leave to feed them. Take this by the way.
คุณกินพวกนี้แล้วปล่อย ให้เลี้ยง เอาไปซะ ข้างทาง
senior
อาวุโส
Chi Hyo
ชิฮโย
Please take a look at this too
โปรดดูเรื่องนี้ด้วย
I changed the design a little bit
ฉันเปลี่ยนการออกแบบเล็กน้อย
Are you going home?
คุณจะกลับบ้านเหรอ?
Want to give you a lift?
ต้องการที่จะให้คุณลิฟท์?
up to you
แล้วแต่คุณ
It seems you can't write it yet
ดูเหมือนว่าคุณยังไม่สามารถเขียนมันได้
Let's go to dinner, I'll treat you
ไปทานอาหารเย็นกันเถอะ ฉันจะเลี้ยงคุณ
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
I see you have been pulling your hair just now
ฉันเห็นคุณดึงผมของคุณเมื่อกี้นี้
Go get some nutrition
ไปรับสารอาหารหน่อย.
What do you want to eat?
คุณต้องการกินอะไร?
Ginseng chicken soup? eel?
ซุปไก่โสม? ปลาไหล?
Or raw beef?
หรือเนื้อดิบ?
It's really hard for me to treat you to dinner
มันยากสำหรับฉันที่จะเลี้ยงอาหารค่ำคุณ
So you don’t have to be polite and try to choose the more expensive one, understand?
จะได้ไม่ต้องสุภาพแล้ว ลองเลือกอันที่แพงกว่าเข้าใจไหม?
I want to eat roasted pork rinds
อยากกินหนังหมูย่าง
Hey, you can eat that kind of thing anytime
เฮ้ คุณสามารถกินของแบบนั้นได้ตลอดเวลา
Let's go to that store
ไปร้านนั้นกันเถอะ
A famous roasted pork rind restaurant that only company bosses go to.
ร้านคอหมูย่างชื่อดังที่มีแต่หัวหน้าบริษัทเท่านั้นที่ไป
Let's go eat too
ไปกินข้าวกันด้วย
Hey, it's a different matter if you go to that place.
เฮ้ มันคนละเรื่องเลย ถ้าคุณไปที่นั่น
good
ดี
Yes, represents
ใช่เป็นตัวแทน
yes
ใช่
I'm fine
ฉันสบายดี
real
จริง
good
ดี
Are you talking about Representative Xu?
คุณกำลังพูดถึงตัวแทน Xu?
So is he still in the company?
แล้วเขายังอยู่ที่บริษัทหรือเปล่า?
Okay, I'll do my best too
โอเค ฉันจะทำให้ดีที่สุดเช่นกัน
goodbye
ลาก่อน
Jae Min, I'm sorry, let's go eat there next time
แจมิน ฉันขอโทษ ครั้งหน้าเราไปกินข้าวที่นั่นกัน
Do you want to go to Global Broadcast?
คุณต้องการไปที่ Global Broadcast หรือไม่?
Is Representative Xu there?
ตัวแทน Xu อยู่ที่นั่นไหม?
I heard he was working overtime all night to save Ang's bakery.
ฉันได้ยินมาว่าเขา ทำงานล่วงเวลาทั้งคืนเพื่อช่วยร้านเบเกอรี่ของอัง
It seems better if I go there to buy something.
มันดูดีกว่าถ้าฉันไปซื้อของที่นั่น
Just let me get off the bus in front. I'll take a taxi there.
ให้ฉันลงจากรถข้างหน้าฉันจะนั่งแท็กซี่ไปที่นั่น
Hey, I've already driven you here, why are you taking a taxi? Just let me drive you
เฮ้ ฉันขับรถไปส่งคุณที่นี่แล้ว แล้ว คุณนั่งแท็กซี่มาทำไม? แค่ให้ฉันขับรถไปส่งคุณ
But it's the opposite direction
แต่มันเป็นทิศทางตรงกันข้าม
yes
ใช่
Is my friend a good person?
เพื่อนของฉันเป็นคนดีหรือเปล่า?
Come
มา
You don't have to buy these
คุณไม่จำเป็นต้องซื้อสิ่งเหล่านี้
Didn’t I tell you to replenish your body?
ฉันไม่ได้บอกให้คุณเติมเต็มร่างกายของคุณ?
This eel sushi is delicious
ซูชิหน้าปลาไหลอันนี้อร่อยนะ
I just feel like I'm very grateful to you. After all, I let you fly for dinner.
ฉันแค่รู้สึกว่าฉันรู้สึกขอบคุณคุณมาก สุดท้าย ฉันให้คุณบินไปทานอาหารเย็น
I also bought my share.
ฉันก็ซื้อหุ้นของฉันเหมือนกัน
You go in quickly
คุณเข้าไปเร็วเข้า
Okay, then I'm leaving
โอเค งั้นฉันจะไปแล้ว
goodbye
ลาก่อน
Well, Jacob
เจค็อบ
Thank you for letting us photograph your company's facilities
ขอขอบคุณที่ให้เราถ่ายภาพสิ่งอำนวยความสะดวกของบริษัทของคุณ
of course
แน่นอน
High protein bread for our main customers
ขนมปังโปรตีนสูงเพื่อลูกค้าหลักของเรา
Is using your company’s products
กำลังใช้ผลิตภัณฑ์ของบริษัทของคุณ
So we can…
ดังนั้นเราจึงสามารถ...
Emphasize the high quality of your company’s ingredients
เน้นย้ำถึงคุณภาพสูงของส่วนผสมของบริษัทของคุณ
OK, I will send you the final version before publishing it.
ตกลง ฉันจะส่งเวอร์ชันสุดท้ายให้คุณก่อนที่จะเผยแพร่
Thanks, bye
ขอบคุณลาก่อน
You are here
คุณอยู่ที่นี่
Representative Xu
ตัวแทนซู่
Ang's Bakery uses ingredients that are the UK's number one highest in protein
Ang's Bakery ใช้วัตถุดิบ ที่มีโปรตีนสูงเป็นอันดับ 1 ของสหราชอาณาจักร
So I contacted the local shooting team and planned to shoot a video and put it on the video platform
ฉันจึงติดต่อทีมยิงปืนในพื้นที่ และวางแผนที่จะถ่ายวิดีโอและนำไปไว้บนแพลตฟอร์มวิดีโอ
It is also expected to upload an introductory article about the product’s history, taste and quality.
นอกจากนี้ยังคาดว่าจะอัปโหลด บทความเบื้องต้นเกี่ยวกับประวัติ รสชาติ และคุณภาพของผลิตภัณฑ์ อีกด้วย
This is how we plan to save Ang's bakery
นี่คือวิธีที่เราวางแผนจะ ช่วยร้านเบเกอรี่ของอัง
Hope this can help you too
หวังว่านี่จะช่วยคุณได้เช่นกัน
Thank you
ขอบคุณ
Is there anything I can do to help?
มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยได้บ้าง?
let me see…
ให้ฉันดู…
(eel sushi)
(ซูชิปลาไหล)
The food in this restaurant is delicious
อาหารในร้านนี้อร่อยมาก
Let's eat first and then talk
กินข้าวก่อนแล้วค่อยคุยกัน
You haven't had your meal yet?
คุณยังไม่ได้กินข้าวเลยเหรอ?
yes
ใช่
No wonder my stomach keeps pounding
ไม่น่าแปลกใจที่ท้องของฉันยังคงเต้นรัว
So hungry
หิวมาก
Yun Zhao, are you full?
Yun Zhao คุณอิ่มแล้วเหรอ?
right
ขวา
Then I can...
แล้วฉันก็สามารถ...
OK, you eat it
โอเค คุณกินมันเถอะ
good
ดี
(Ang’s Bakery)
(อังส์เบเกอรี่)
(Zhang bento full of mother’s sincerity)
(จางเบนโตะเต็มไปด้วยความจริงใจของแม่)
Representative Xu
ตัวแทนซู่
Just say it after you have eaten.
แค่พูดหลังจากกินข้าวเสร็จ
No, I have a bigger stomach, so I eat twice as much as others.
ไม่ ฉันมีกระเพาะที่ใหญ่กว่า ดังนั้นฉันจึงกินมากกว่าคนอื่นถึงสองเท่า
You do not know?
คุณไม่รู้?
your body is in denial
ร่างกายของคุณกำลังถูกปฏิเสธ
But that's what I thought
แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
I'll eat with you, as much as you want
ฉันจะกินกับคุณมากเท่าที่คุณต้องการ
But you'd better not eat any more
แต่อย่ากินอีกเลยจะดีกว่า
OK, I won't eat
โอเค ฉันจะไม่กิน
Hey, you really don’t want to eat?
เฮ้คุณไม่อยากกินจริงๆเหรอ?
I don't like eating eels, it's disgusting
ฉันไม่ชอบกินปลาไหล มันน่ารังเกียจ
So why should you buy it? You probably don't want to buy me something to eat.
แล้วทำไมคุณถึงต้องซื้อมัน? คุณคงไม่อยากซื้ออะไรให้ฉันกิน
bingo
บิงโก
I just want to buy you something to eat
ฉันแค่อยากจะซื้อของให้คุณกิน
Still pretending
ยังคงแสร้งทำเป็น
Anyway, thank you
ยังไงก็ขอบคุณนะ
what is that? Why do you take it so seriously?
นั่นคืออะไร? ทำไมคุณถึงจริงจังกับมันขนาดนี้?
These two are the same product
ทั้งสองนี้เป็นผลิตภัณฑ์เดียวกัน
But the ingredient analysis table is different
แต่ตารางวิเคราะห์ส่วนผสมจะแตกต่างออกไป
What?
อะไร
(Ingredient analysis table)
(ตารางวิเคราะห์ส่วนผสม)
This means one of them is fake
ซึ่งหมายความว่าหนึ่งในนั้นเป็นของปลอม
what are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Hello
สวัสดี
Where have all the previous guests gone?
แขกคนก่อนหายไปไหนหมด?
have no idea
ไม่มีไอเดีย
There is a channel owner with millions of subscribers
มีเจ้าของช่องที่มีผู้ติดตามหลายล้านคน
Gave a very negative review
ให้คำวิจารณ์เชิงลบมาก
Said this is a boring place that makes you want to vomit
บอกว่าที่นี่เป็นสถานที่น่าเบื่อจนอยากจะอาเจียน
I guess that’s life, right?
ฉันเดาว่านั่นคือชีวิตใช่ไหม?
If there is an uphill slope, there will be a downhill slope.
หากมีทางขึ้นเนินก็จะมีทางลาดลง
Hello
สวัสดี
The tears you shed seem to be full of blood
น้ำตาที่คุณหลั่งไหลดูเหมือนจะเต็มไปด้วยเลือด
Right?
ขวา?
Hello? I'm Yoo Jae-min
สวัสดี? ฉัน ยู แจมิน
Hello, factory manager
สวัสดี ผู้จัดการโรงงาน
Yes, please wait a moment
ใช่ กรุณารอสักครู่
- Hello
- สวัสดี
You're bored without any guests. Would you like me to make you a cocktail?
คุณเบื่อที่ไม่มีแขก ให้ ฉันทำค็อกเทลให้คุณไหม?
Can you make cocktails?
คุณสามารถทำค็อกเทลได้ไหม?
Don't look at me like this. I used to be a part-time cocktail maker.
อย่ามองฉันแบบนี้สิ ฉันเคยเป็นคนทำค็อกเทลพาร์ทไทม์
Although the boss later handed over the store to me and left, leaving me unable to show my talents.
แม้ว่าเจ้านายจะมอบร้านให้ฉันและจากไปในภายหลัง ทำให้ฉันไม่สามารถแสดงความสามารถของฉันได้
I usually wait in front of someone else’s house.
ฉันมักจะรออยู่หน้าบ้านคนอื่น
Either a lover who is currently dating or a lover who has broken up.
ไม่ว่าจะเป็นคู่รักที่กำลังออกเดทอยู่หรือคู่รักที่เลิกกันแล้ว
How is it here?
ที่นี่เป็นยังไงบ้าง?
Why is it so messy and scary?
ทำไมมันวุ่นวายและน่ากลัวขนาดนี้?
Because this place is about to be rebuilt
เพราะสถานที่แห่งนี้กำลังจะถูกสร้างขึ้นใหม่
So didn’t I tell you not to come here?
ฉันบอกแล้วใช่ไหมว่าอย่ามาที่นี่?
You forced yourself to come here
คุณบังคับตัวเองให้มาที่นี่
Because I feel really depressed
เพราะฉันรู้สึกหดหู่ใจจริงๆ
Depressed to the point of going crazy
หงุดหงิดจนเป็นบ้า
Even after drinking, I still feel scared all the time
แม้จะดื่มแล้วก็ยังรู้สึกกลัวอยู่ตลอดเวลา
Sister Yunzhao, wouldn't you do this?
ซิสเตอร์ Yunzhao คุณจะไม่ทำเช่นนี้เหรอ?
"Sister Yun Zhao"?
“พี่หยุนจ้าว”?
Did you just call me sister?
คุณเพิ่งเรียกฉันว่าน้องสาวเหรอ?
Yes, I really want to call you that now
ใช่ ตอนนี้ฉันอยากจะเรียกคุณแบบนั้นจริงๆ
Okay, please do as you please
โอเค โปรดทำตามที่คุณพอใจ
me
ฉัน
I went to the hospital today
วันนี้ฉันไปโรงพยาบาล
This is the boss mentioned in the message board article
นี่คือเจ้านายที่กล่าวถึงในบทความกระดานข้อความ
The one in hospital
อันที่อยู่ในโรงพยาบาล
I heard his condition is very bad
ฉันได้ยินมาว่าอาการของเขาแย่มาก
So you went to see him?
แล้วคุณไปพบเขาเหรอ?
I haven't gone yet
ฉันยังไม่ได้ไป
what do I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
I…
ฉัน…
I really just want to perform well
ฉันแค่อยากจะแสดงให้ดี
You are very proud of yourself in the company
คุณภูมิใจในตัวเองมากในบริษัท
Discuss with the two team leaders over there
พูดคุยกับหัวหน้าทีมสองคนตรงนั้น
Makes me feel jealous
ทำให้ฉันรู้สึกอิจฉา
so
ดังนั้น
I think I can do it too
ฉันคิดว่าฉันก็ทำได้เช่นกัน
I want to hear others say that even though I am just a newcomer
ฉันอยากได้ยินคนอื่นพูดแบบนั้นแม้ว่าฉันจะเพิ่งมาใหม่ก็ตาม
But really capable
แต่มีความสามารถจริงๆ
But I really didn't expect it to be like this
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่ามันจะเป็นแบบนี้จริงๆ
I mean it
ฉันหมายถึงมัน
Sister Yun Zhao
น้องสาวหยุนจ้าว
what do I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
Where did Agent Park go?
เอเจนท์ปาร์คไปไหน?
In the director's office
ในห้องทำงานของผู้อำนวยการ
(report)
(รายงาน)
(I am the person in charge of online promotion of Senteng 100 high protein milkshake )
(ฉันเป็นผู้รับผิดชอบการโปรโมตมิลค์เชคโปรตีนสูง Senteng 100 ออนไลน์ )
(Solely determines and conducts all viral marketing)
(เป็นผู้กำหนดและดำเนินการการตลาดแบบไวรัลทั้งหมดแต่เพียงผู้เดียว)
Do you think this is the most efficient method?
คุณคิดว่านี่เป็นวิธีที่มีประสิทธิภาพมากที่สุดหรือไม่ เพราะเหตุใด
Negative marketing tactics?
กลยุทธ์การตลาดเชิงลบ?
- Right - Isn't that your own popular product?
- ใช่ - นั่นไม่ใช่สินค้ายอดนิยมของคุณเองเหรอ?
Because now the place where I belong is Seyong
เพราะตอนนี้ที่ที่ฉันอยู่คือเซยง
Then you should know better than anyone else
แล้วคุณน่าจะรู้ดีกว่าใครๆ
Products that are popular on social platforms
สินค้าที่กำลังได้รับความนิยมบนโซเชียลแพลตฟอร์ม
How easy it is to ruin something using social platforms
มันง่ายแค่ไหนที่จะทำลายบางสิ่งโดยใช้แพลตฟอร์มโซเชียล
right
ขวา
Did you report to the team leader?
คุณรายงานหัวหน้าทีมแล้วหรือยัง?
- No - The team leader didn't know?
- ไม่ - หัวหน้าทีมไม่รู้?
She gave me full authority so I didn't report to her again.
เธอให้อำนาจแก่ฉันอย่างเต็มที่ ดังนั้นฉันจึงไม่รายงานเธออีก
Is this what you did at Cao Ya Public Relations?
นี่คือสิ่งที่คุณทำที่ Cao Ya Public Relations หรือไม่?
Is this Park Yoon-soo's way of doing things?
นี่คือวิธีทำของปาร์ค ยุนซูเหรอ?
It seems I saw the wrong person
ดูเหมือนว่าฉันเห็นคนผิด
I understand
ฉันเข้าใจ
you can go out
คุณสามารถออกไปข้างนอกได้
you temporarily
คุณชั่วคราว
Put down all business
วางธุรกิจทั้งหมดลง
Stop working and reflect.
หยุดทำงานแล้วไตร่ตรอง
OK
ตกลง
Director Goo, we are going in.
ผู้อำนวยการกู เราจะเข้าไปแล้ว
I haven't reported it to the director yet . I'm embarrassed by your behavior.
ฉันยังไม่ได้รายงานเรื่องนี้ให้ ผอ. เลย ฉันเขินอายกับพฤติกรรมของคุณนะ
You report to her now
คุณรายงานเธอตอนนี้
I told you not to do this
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าทำเช่นนี้
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Hello
สวัสดี
Is there a problem?
มีปัญหาอะไรหรือเปล่า?
The promotion of protein powder this time
โปรโมชั่นผงโปรตีนในครั้งนี้
This is a promotional method that Seyong has used many times before.
นี่เป็นวิธีการส่งเสริมการขายที่เซยงเคยใช้มาหลายครั้งแล้ว
Yes, after operating on social platforms, our PR Team 2 will send the news to the media
ใช่ครับ หลังจากดำเนินการบนโซเชียลแล้ว ทีมประชาสัมพันธ์ 2 ของเราจะแจ้งข่าวให้สื่อมวลชนทราบ
reuse news
ข่าวการใช้ซ้ำ
Promote on social platforms
โปรโมตบนแพลตฟอร์มโซเชียล
This is something Park cannot do alone.
นี่คือสิ่งที่ปาร์คทำไม่ได้โดยลำพัง
I also think that the third PR team should not be held responsible.
ฉันยังคิดว่าทีมประชาสัมพันธ์ที่ 3 ไม่ควรรับผิดชอบ
You mean this is the responsibility of the entire PR office?
คุณหมายถึงนี่เป็นความรับผิดชอบของสำนักงานประชาสัมพันธ์ทั้งหมดใช่ไหม
right
ขวา
But it’s not just the PR office
แต่ไม่ใช่แค่สำนักงานประชาสัมพันธ์เท่านั้น
The sales team should also be responsible
ทีมขายควรรับผิดชอบด้วย
We've had dozens of meetings together
เรามีการประชุมด้วยกันหลายสิบครั้ง
Their position is that no matter what method is used , as long as the product can be sold well
จุดยืนของพวกเขาคือไม่ว่าจะใช้วิธีใดก็ตาม ตราบเท่าที่สินค้าสามารถขายดีได้
as you said
ตามที่คุณพูด
This is fake
นี่เป็นของปลอม
Yes, that's right
ถูกต้องเลย
But the custom here is to do this kind of thing
แต่ธรรมเนียมของที่นี่คือการทำแบบนี้
It's no big deal
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
That's how Shi Rong is
นั่นเป็นวิธีที่ Shi Rong เป็น
I'm not saying that the PR team is not at fault.
ฉันไม่ได้บอกว่าทีมประชาสัมพันธ์ไม่ได้ผิด
only
เท่านั้น
I'd say it's not just the PR team's fault.
ผมว่าไม่ใช่แค่ความผิดของทีมประชาสัมพันธ์เท่านั้น
that
ที่
Regarding the overall low moral sense of the company
เกี่ยวกับศีลธรรมโดยรวมของบริษัทที่ตกต่ำ
I deeply agree
ฉันเห็นด้วยอย่างยิ่ง
About this time
ประมาณเวลานี้
The new person in charge of the case and her superior agent
คนใหม่ที่รับผิดชอบคดีและตัวแทนที่เหนือกว่าของเธอ
As well as the team leader responsible for supervision , the public relations office and the sales team
ตลอดจนหัวหน้าทีมที่รับผิดชอบในการกำกับดูแล สำนักประชาสัมพันธ์ และทีมงานขาย
Everyone should apologize and take responsibility
ทุกคนควรขอโทษและรับผิดชอบ
I don't think any one person should be responsible
ฉันไม่คิดว่าใครคนใดคนหนึ่งควรรับผิดชอบ
No matter that person is Agent Park
ไม่ว่าคนนั้นจะเป็นเอเจนท์ปาร์คก็ตาม
still you
ยังคงเป็นคุณ
Team leader
หัวหน้ากลุ่ม
When I came back from the team leader meeting, I didn't expect that you were already there.
เมื่อผมกลับจากการประชุมหัวหน้าทีม ไม่คิดว่าคุณจะอยู่ที่นั่นแล้ว
This is fraud, it's all lies
นี่คือการฉ้อโกง มันเป็นเรื่องโกหกทั้งหมด
anyway
ถึงอย่างไร
You were really loyal and said it was all your own doing.
คุณภักดีจริงๆ และ บอกว่ามันเป็นเรื่องของคุณเอง
If it happens to our group
ถ้ามันเกิดขึ้นกับกลุ่มของเรา
They will definitely say that it was me who instigated it.
พวกเขาจะพูดอย่างแน่นอนว่าฉันเป็นคนยุยงมัน
because that's the truth
เพราะนั่นคือความจริง
Why do you want to ruin such a beautiful atmosphere?
ทำไมคุณถึงอยากทำลายบรรยากาศที่สวยงามเช่นนี้?
But where did Team Leader Cui go?
แต่หัวหน้าทีม Cui ไปไหนล่ะ?
He said he was nervous
เขาบอกว่าเขากังวลใจ
Got diarrhea
มีอาการท้องเสีย
He is really unhelpful at all.
เขาไม่ช่วยเหลือเลยจริงๆ
I was so moved that I wanted to cry
ฉันตกใจมากจนอยากจะร้องไห้
The team leaders all came to help me speak.
หัวหน้าทีมทุกคนมาช่วยฉันพูด
They are so loyal
พวกเขามีความภักดีมาก
Too
ด้วย
This is what the public relations teams of large companies all do.
นี่คือสิ่งที่ทีมประชาสัมพันธ์ของบริษัทใหญ่ๆ ทำกัน
The people in the group are like brothers and sisters
คนในกลุ่มก็เหมือนพี่น้องกัน
I always feel
ฉันรู้สึกอยู่เสมอ
I'm incompatible with their kind of relationship.
ฉันไม่เข้ากับความสัมพันธ์ของพวกเขา
but
แต่
Today I feel like I belong there too
วันนี้ฉันรู้สึกเหมือน ฉันอยู่ที่นั่นด้วย
I am grateful to those who have helped me
ฉันรู้สึกขอบคุณผู้ที่ได้ช่วยเหลือฉัน
especially you
โดยเฉพาะคุณ
You helped me a lot this time
คุณช่วยฉันมากในครั้งนี้
It gave me courage and gave me a lot of support
มันทำให้ฉันมีความกล้าหาญและให้การสนับสนุนฉันมากมาย
You don't have to be so grateful
คุณไม่จำเป็นต้องรู้สึกขอบคุณมากนัก
because
เพราะ
You behave well and are a good person so everyone will help you
คุณประพฤติตัวดีและเป็นคนดีดังนั้น ทุกคนจะช่วยเหลือคุณ
Thanks
ขอบคุณ
I didn’t see you in the office today either
วันนี้ฉันไม่เห็นคุณที่ออฟฟิศด้วย
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Golf driving range? Why go there?
สนามไดร์ฟกอล์ฟ? ไปที่นั่นทำไม?
I don't know why I'm here either
ฉันไม่รู้ว่าฉันมาที่นี่ทำไมเช่นกัน
The actual owner of the PF factory is the owner of this golf driving range
เจ้าของโรงงาน PF ที่แท้จริง คือเจ้าของสนามไดร์ฟกอล์ฟแห่งนี้
But I didn't see him all day
แต่ฉันไม่เห็นเขาทั้งวัน
what does it mean? PF factory?
มันหมายความว่าอะไร? โรงงานพีเอฟ?
PF？
พีเอฟ?
"Pat Leightford"
“แพท เลห์ฟอร์ด”
Raw material supplier of Serong Protein Powder?
ผู้จัดจำหน่ายวัตถุดิบของ Serong Protein Powder?
you know?
คุณรู้?
I remember the name of the company because it was Pirate Food.
ฉันจำชื่อบริษัทได้เพราะว่าเป็นร้าน Pirate Food
I mean, changing your name is too casual, right?
ฉันหมายถึงการเปลี่ยนชื่อของคุณมันไม่เป็นทางการเกินไปใช่ไหม?
Hello, Team Leader Ko Dong-kyun
สวัสดี หัวหน้าทีมโกดงกยุน
so what?
แล้วไงล่ะ?
- You're here. - What are you doing there?
- คุณอยู่ที่นี่ - คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
haven't seen you for a long time
ไม่ได้เจอคุณมานานแล้ว
- Hello
- สวัสดี
Hey, wait a minute
เฮ้ รอสักครู่
Team Leader Gao
หัวหน้าทีมเกา
Agent Liu
เจ้าหน้าที่หลิว
Please go in first
กรุณาเข้าไปก่อนครับ
Are you playing golf too?
คุณเล่นกอล์ฟด้วยหรือเปล่า?
Do you come to this golf driving range often?
คุณมาสนามไดร์ฟกอล์ฟแห่งนี้บ่อยไหม?
Is this place run by Team Leader Zhao’s brother-in-law or brother-in-law?
สถานที่นี้ดำเนินการโดยพี่เขยหรือพี่เขยของหัวหน้าทีม Zhao หรือไม่?
Team leader Cho Jin-seo of the medical care team?
หัวหน้าทีมโชจินซอแห่งทีมแพทย์?
Yes, this is close to my home, so I come here often
ใช่ ที่นี่ใกล้บ้านฉัน ฉันจึงมาที่นี่บ่อยๆ
You also know that Team Leader Zhao is the king of matchmaking.
คุณยังรู้ด้วยว่าหัวหน้าทีม Zhao คือราชาแห่งการจับคู่
If I want to please him, of course I have to come often.
ถ้าอยากเอาใจเขาก็ต้องมาบ่อยๆแน่นอน
Yes, that's right
ถูกต้องเลย
You are so ignorant
คุณไม่มีความรู้เลย
That you're busy
ว่าคุณยุ่งอยู่
good
ดี
Hello? Feel sorry
สวัสดี? รู้สึกเสียใจ
Is Team Leader Zhao’s brother-in-law or brother-in-law the boss of PF?
พี่เขยของหัวหน้าทีม Zhao หรือพี่เขยเป็นหัวหน้าของ PF หรือไม่?
It seems so
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
- What are you doing? - Talk to you later
- คุณกำลังทำอะไร? - คุยกับคุณภายหลัง
I'll tell you everything later
ฉันจะบอกคุณทุกอย่างในภายหลัง
I'll close the line first
ฉันจะปิดสายก่อน
Hello, Li Haizhao
สวัสดีหลี่ไห่จ้าว
pick it up
หยิบมันขึ้นมา
Don't throw away cigarette butts, pick them up
ก้นบุหรี่อย่าทิ้ง หยิบมันขึ้นมา
I asked you to pick it up
ฉันขอให้คุณหยิบมันขึ้นมา
Is that okay?
ไม่เป็นไรเหรอ?
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
I don't want to go home
ฉันไม่อยากกลับบ้าน
Damn it, that guy is here again
ให้ตายเถอะ ผู้ชายคนนั้นมาอีกแล้ว
Wearing weird pajamas and going crazy with mom
ใส่ชุดนอนแปลกๆ แล้วไปบ้ากับแม่
Really annoying
น่ารำคาญจริงๆ
Can't we move out?
เราย้ายออกไปไม่ได้เหรอ?
Are you making money?
คุณกำลังทำเงินอยู่หรือเปล่า?
We live separately from my mother
เราอาศัยอยู่แยกจากแม่ของฉัน
how?
ยังไง?
Don't you want to live with me?
คุณไม่อยากอยู่กับฉันเหรอ?
Don't sleep at a friend's house
อย่าไปนอนบ้านเพื่อน
You must come back tonight or send me a message
คุณต้องกลับมาคืนนี้ หรือส่งข้อความถึงฉัน
Brother Zhejun
พี่เจ๋อจุน
- What's wrong? - Why did you come out so slowly?
- มีอะไรผิดปกติ? - ทำไมคุณออกมาช้าขนาดนี้?
Wait, let's go outside and talk
รอออกไปข้างนอกแล้วคุยกัน
- Why? - let's go
- ทำไม? - ไปกันเถอะ
What else are you doing? Come here quickly
คุณกำลังทำอะไรอีก? มานี่เร็ว.
that…
ที่…
- What? - Those things
- อะไร? - สิ่งเหล่านั้น
What? There's nothing, let's go
อะไร ไม่มีอะไรหรอก ไปกันเถอะ
(Amino acid score of Senteng 100 high protein milkshake : 64 points)
(คะแนนกรดอะมิโนของเซ็นเท็ง 100 มิลค์เชคโปรตีนสูง : 64 คะแนน)
Are you dating?
คุณกำลังออกเดท?
my ex-wife
อดีตภรรยาของฉัน
What?
อะไร
The ingredient analysis table given by Team Leader Song is fake
ตารางวิเคราะห์ส่วนผสมที่หัวหน้าทีมซ่งให้มานั้นเป็นของปลอม
right
ขวา
The ingredient analysis table I commissioned from another research institute
ตารางวิเคราะห์ส่วนผสมที่ฉันสั่งจากสถาบันวิจัยอื่น
Shows that it does not meet the standards of the Food and Drug Administration
แสดงว่าไม่เป็นไปตามมาตรฐานของสำนักงานคณะกรรมการอาหารและยา
I also visited the factory today
วันนี้ผมได้เยี่ยมชมโรงงานด้วย
The actual situation is so bad that there is no quality assurance under normal procedures.
สถานการณ์จริงแย่มากจน ไม่มีการประกันคุณภาพตามขั้นตอนปกติ
But that manufacturer
แต่ผู้ผลิตรายนั้น
Are you a relative of Team Leader Zhao?
คุณเป็นญาติของหัวหน้าทีม Zhao หรือไม่?
Hello, Team Zhao...
สวัสดีครับ ทีม Zhao...
Can Team Leader Zhao do such a thing by himself?
หัวหน้าทีม Zhao สามารถทำสิ่งนั้นด้วยตัวเองได้หรือไม่?
Absolutely impossible
เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
So which level is involved?
แล้วเกี่ยวข้องกับระดับไหน?
Team leader Song is 100% involved
หัวหน้าทีมซ่งมีส่วนร่วม 100%
Plus…
แถม…
Any more? What else?
อีกต่อไป? อะไรอีก?
The former supplier's boss passed away unexpectedly last month.
เจ้านายของอดีตซัพพลายเออร์ถึงแก่กรรมอย่างกะทันหันเมื่อเดือนที่แล้ว
Because we changed the supplier, the boss gave up on himself and drank all day long...
เพราะเราเปลี่ยนซัพพลายเออร์ เจ้านายจึงยอมหลงตัวเอง ดื่มเหล้าทั้งวัน...
do not talk
ไม่ได้พูดคุย
Only you know about this, right?
มีเพียงคุณเท่านั้นที่รู้เรื่องนี้ใช่ไหม?
If this matter spreads, our world...
หากเรื่องนี้แพร่กระจายไป โลกของเรา...
It’s really going to be doomed, you know?
มันจะถึงวาระจริงๆนะรู้ไหม?
(Se Yong)
(เซยง)
I hope the internal culture improvement program can be accelerated
ฉันหวังว่าโครงการปรับปรุงวัฒนธรรมภายใน จะสามารถเร่งรัดได้
The current plan is temporarily suspended
แผนปัจจุบันถูกระงับชั่วคราว
Why?
ทำไม
This is an instruction from above
นี่คือคำสั่งจากด้านบน
Start over
เริ่มต้นใหม่
- Okay - Regarding the internal culture improvement plan in the future
- โอเค - เกี่ยวกับแผนการปรับปรุงวัฒนธรรมภายในในอนาคต
Just follow my instructions
เพียงทำตามคำแนะนำของฉัน
No matter what anyone above says, ignore it.
ข้างบนนี้ใครจะพูดอะไรก็อย่าไปสนใจเลย
OK
ตกลง
Even if I have to leave this company
ถึงแม้จะต้องลาออกจากบริษัทนี้ก็ตาม
I will also do a complete employee survey
ฉันจะทำแบบสำรวจพนักงานให้ครบถ้วนด้วย
Make improvement plans before leaving
จัดทำแผนการปรับปรุงก่อนออกเดินทาง
Director Gu
ผู้อำนวยการกู
Come on
มาเร็ว
(Ministry of Social Affairs, "Daguo Daily")
(กระทรวงกิจการสังคม “ต้ากัวรายวัน”)
How was the report?
รายงานเป็นอย่างไรบ้าง?
After putting more emphasis on the vendor selection process
หลังจากให้ความสำคัญกับกระบวนการคัดเลือกผู้ขายมากขึ้น
Just send it out again
เดี๋ยวส่งไปใหม่ครับ
- I understand, okay. - Thank you for your hard work.
- ฉันเข้าใจ โอเค. - ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Please enjoy
เชิญสนุกได้
Feel sorry
รู้สึกเสียใจ
I didn't mean to see it
ฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะเห็นมัน
But after seeing it, I couldn’t ignore it
แต่หลังจากที่เห็นมันแล้วฉันก็ไม่สามารถเพิกเฉยได้
After I read the ingredient analysis table of protein powder,
หลังจากที่ฉันอ่านตารางวิเคราะห์ส่วนผสมของผงโปรตีนแล้ว
Just dig into this matter with Senior Ma
เพียงเจาะลึกเรื่องนี้กับผู้อาวุโสหม่า
I want to remind you to be prepared
ฉันต้องการเตือนให้คุณเตรียมพร้อม
The news will be reported soon
ข่าวจะรายงานเร็วๆ นี้
maybe that's a good thing
บางทีนั่นอาจเป็นสิ่งที่ดี
Pus is going to flow out
หนองจะไหลออกมา
Only then will everyone know that the suppuration is so serious
เมื่อนั้นทุกคนจะรู้ว่าการระงับนั้นร้ายแรงมาก
(2022 Seoul Global Business Sustainability Forum)
(ฟอรัมความยั่งยืนทางธุรกิจระดับโลกของกรุงโซลปี 2022)
(Business sustainability, today’s future)
(ความยั่งยืนของธุรกิจ อนาคตของวันนี้)
(Seoul Global Business Sustainability Forum)
(ฟอรั่มความยั่งยืนทางธุรกิจระดับโลกของกรุงโซล)
- Nice to see you again - Nice to see you
- ยินดีที่ได้พบคุณอีกครั้ง - ยินดีที่ได้พบคุณ
It’s been a long time since the last forum
เป็นเวลานานแล้วตั้งแต่ฟอรัมครั้งล่าสุด
Yes, that's right
ถูกต้องเลย
so nice to see you again
ดีใจที่ได้พบคุณอีกครั้ง
Alas, Representative Lin
อนิจจาตัวแทนหลิน
Hello, minister
สวัสดีรัฐมนตรี
- Nice to see you here - Me too
- ยินดีที่ได้พบคุณที่นี่ - ฉันก็เหมือนกัน
I've heard a lot of news
ฉันได้ยินข่าวมากมาย
When you think of corporate sustainability in the future, will you think of Shi Rong?
เมื่อนึกถึงความยั่งยืนขององค์กรในอนาคต คุณจะนึกถึง Shi Rong หรือไม่?
That’s why I hired an expert in corporate sustainability to serve as chief public relations officer.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจ้างผู้เชี่ยวชาญด้านความยั่งยืนขององค์กร เพื่อทำหน้าที่เป็นหัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์
- I'm Goo Yi Jung - I know
- ฉันชื่อกูยีจอง - ฉันรู้
She is a well-known figure in the field of corporate sustainability
เธอเป็นบุคคลที่มีชื่อเสียงในด้านความยั่งยืนขององค์กร
I saw a lot of big bosses coming
ฉันเห็นนายใหญ่เข้ามามากมาย
I heard that the president of Macquarie International is going to give a keynote speech
ฉันได้ยินมาว่าประธานของ Macquarie International กำลังจะกล่าวปาฐกถาพิเศษ
right
ขวา
Director Goo, you need to take a look at this
ผู้อำนวยการกู คุณต้องดูเรื่องนี้
(Is Shi Yong not related to the death of the boss of a certain outsourcing company ?)
(ชิหยง ไม่เกี่ยวข้องกับการเสียชีวิตของเจ้านายของบริษัทเอาท์ซอร์สบางแห่ง หรือเปล่า?)
(This newspaper reported on the selection process of Serong’s raw material suppliers in July )
(หนังสือพิมพ์ฉบับนี้รายงาน กระบวนการคัดเลือกซัพพลายเออร์วัตถุดิบของ Serong ในเดือนกรกฎาคม )
(suspected of fraud)
(สงสัยทุจริต)
Representative Lin
ตัวแทนหลิน
Representative Lin Zhixian
ตัวแทน หลิน ซีเซี่ยน
What's up?
ว่าไง?
Excuse me
ขออนุญาต
Representative, it's time for us to go.
ท่านตัวแทน ถึงเวลาที่เราต้องไปแล้ว
The problem of Shi Rong bullying others has been reported again
ปัญหาของ Shi Rong กลั่นแกล้งผู้อื่นได้รับการรายงานอีกครั้ง
How do you explain it?
คุณจะอธิบายได้อย่างไร?
Do you really practice corporate sustainability well?
คุณฝึกฝนความยั่งยืนขององค์กรได้ดีจริงหรือ?
Excuse me
ขออนุญาต
Minister, I'm sorry.
ท่านรัฐมนตรี ผมขอโทษ
- Let's go. - Wait, Representative Lin.
- ไปกันเถอะ - รอก่อน ตัวแทนหลิน
- Sorry - Representative Lin
- ขออภัย - ตัวแทนหลิน
Sorry, Secretary Kim.
ขอโทษเลขาคิม
Representative Lin Zhixian!
ตัวแทนหลินจือเซี่ยน!
Representative Lin!
ตัวแทนหลิน!
It happens to be today
มันเกิดขึ้นในวันนี้
It just happened to be today!
มันเพิ่งเกิดขึ้นในวันนี้!
It's really embarrassing and has been thrown to the whole world.
มันน่าอายจริงๆและถูกโยนไปทั่วโลก
I will investigate this matter thoroughly
ฉันจะตรวจสอบเรื่องนี้อย่างละเอียด
Do you have to keep your mouth shut?
ต้องหุบปากมั้ย?
Nothing done at all?
ไม่มีอะไรทำเลยเหรอ?
Are you going to always disappoint me like this?
คุณจะทำให้ฉันผิดหวังแบบนี้ตลอดไปเหรอ?
Don't rely too much on me as your backer.
อย่าพึ่งพาฉันมากเกินไปในฐานะผู้สนับสนุนของคุณ
Because it may collapse overnight
เพราะอาจพังข้ามคืนได้
Go quickly!
ไปเร็ว ๆ!
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Did she leave you?
เธอทิ้งคุณไปเหรอ?
Need a car?
ต้องการรถยนต์?
Do you want me to drive you?
คุณต้องการให้ฉันขับรถไปส่งคุณไหม?
Just go your own way
เพียงแค่ไปตามทางของคุณเอง
Don't make trouble
อย่าสร้างปัญหา
It seems you are not as powerful as I thought
ดูเหมือนว่าคุณจะไม่แข็งแกร่งเท่าที่ฉันคิด
so what?
แล้วไงล่ะ?
disappointed?
ที่ผิดหวัง?
No, I'm glad you're not that good
ไม่ ฉันดีใจที่คุณไม่เก่งขนาดนั้น
I am leaving
ฉันกำลังจะไป
(Is Shi Yong not related to the death of the boss of a certain outsourcing company ?)
(ชิหยง ไม่เกี่ยวข้องกับการเสียชีวิตของเจ้านายของบริษัทเอาท์ซอร์สบางแห่ง หรือเปล่า?)
(Reporter Choi Hye-young)
(นักข่าวชเวฮเยยัง)
Reporter Cui Huiying is your college classmate, right?
นักข่าว Cui Huiying คือเพื่อนร่วมชั้นในวิทยาลัยของคุณใช่ไหม?
Did you provide her with the information?
คุณให้ข้อมูลกับเธอหรือเปล่า?
How did she know this?
เธอรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
Does this concern you?
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับคุณหรือไม่?
Can I ask you something?
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
- Hello - You have nothing to do with this?
- สวัสดี - คุณไม่เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้เหรอ?
- What did you say? - If you didn't hear, then I'll ask again.
- คุณพูดอะไร? - ถ้าไม่ได้ยินฉันจะถามอีกครั้ง
Team leader
หัวหน้ากลุ่ม
You and this protein powder incident
คุณกับเหตุการณ์ผงโปรตีนนี้
No connection at all?
ไม่มีการเชื่อมต่อเลยเหรอ?
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
How dare you blur the focus?
กล้าดียังไงมาเบลอโฟกัส?
It's me asking you a question!
ฉันกำลังถามคำถามคุณ!
Are you the source of reporter Choi Hye-young’s information?
คุณคือแหล่งที่มาของข้อมูลของนักข่าวชเวฮเยยังใช่ไหม?
The source is indeed me
แหล่งที่มาคือฉันจริงๆ
Hello!
สวัสดี!
you…
คุณ…
You are from the public relations team of Se Yong
คุณมาจากทีมประชาสัมพันธ์ของเซยง
You should be the first to stop this!
คุณควรเป็นคนแรกที่จะหยุดสิ่งนี้!
I won't let you go
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
Brace yourselves, you bastard
รั้งตัวเองเอาไว้นะไอ้สารเลว
Have you seen people complaining about side effects of taking protein powder?
คุณเคยเห็น คนบ่นถึงผลข้างเคียงของการกินโปรตีนผงหรือไม่?
Interviewed on TV?
สัมภาษณ์ทางทีวี?
What is the purpose of the Se-yong Public Relations Office?
สำนักงานประชาสัมพันธ์เซยงมีจุดประสงค์อะไร?
You can't stop the news and you can't clean up the mess.
คุณไม่สามารถหยุดข่าว และคุณไม่สามารถทำความสะอาดความยุ่งเหยิงได้
What to do now?
จะทำอย่างไรตอนนี้?
The situation is very bad
สถานการณ์แย่มาก
No, Team Leader Zhao...
ไม่ หัวหน้าทีมจ้าว...
Director Chen
ผู้อำนวยการเฉิน
yes
ใช่
You have been the head of the public relations office for decades
คุณเป็นหัวหน้าสำนักงานประชาสัมพันธ์มานานหลายทศวรรษ
You have a good mind
คุณมีจิตใจที่ดี
Why do you think there is a saying that "crisis is an opportunity"?
ทำไมถึงมี คำพูดที่ว่า “วิกฤตคือโอกาส”?
I heard Team Leader Song say
ฉันได้ยินหัวหน้าทีมซ่งพูด
The reporter who wrote this story is a friend of our PR office staff
นักข่าวที่เขียนเรื่องนี้ เป็นเพื่อนของเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ของเรา
The source of the report comes from that employee
แหล่งที่มาของรายงานมาจากพนักงานคนนั้น
Relate that employee to an employee previously mentioned on the message board
เชื่อมโยง พนักงานคนนั้นกับ พนักงานที่กล่าวถึงก่อนหน้านี้บนกระดานข้อความ
Let’s convene a personnel committee
เรามาเรียกประชุมคณะกรรมการบุคลากรกันเถอะ
Since they made a mistake, we should hold them accountable
ในเมื่อพวกเขาทำผิดพลาด เราควรให้พวกเขารับผิดชอบ
It would be better if they could hand in their resignation letters.
จะดีกว่าถ้าพวกเขาสามารถส่งจดหมายลาออกได้
Put all the blame on the PR office?
โยนความผิดทั้งหมดไปที่สำนักประชาสัมพันธ์เหรอ?
right
ขวา
nice
ดี
Then let the chief public relations officer, the head of the public relations office, be dismissed from his post.
แล้วให้หัวหน้า เจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์หัวหน้าสำนักงานประชาสัมพันธ์พ้นจาก ตำแหน่ง
Then Representative Lin will naturally be hit hard.
จากนั้นตัวแทนหลินก็จะถูกโจมตีอย่างหนักตามธรรมชาติ
In this case
ในกรณีนี้
We can stop hearing about damn corporate sustainability for a while
เราหยุดฟังเรื่อง ความยั่งยืนขององค์กรบ้าๆ บอๆ ไปได้สักพักแล้ว
As expected
อย่างที่คาดไว้
The brilliant idea devised by the head of the future strategy headquarters
แนวคิดอันยอดเยี่ยมที่คิดค้นโดยหัวหน้าสำนักงานใหญ่ด้านกลยุทธ์แห่งอนาคต
If we strike first to gain strength, Zheng Shouhuan will no longer be our opponent.
ถ้าเราโจมตีก่อนเพื่อเพิ่มความแข็งแกร่ง Zheng Shohuan จะไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเราอีกต่อไป
Right?
ขวา?
(Announcement on the second convening of the Personnel Committee)
(ประกาศเรียกประชุมคณะกรรมการฝ่ายบุคคลครั้งที่ 2)
Personnel committee?
คณะกรรมการฝ่ายบุคคล?
Although it’s not a bad thing to get rid of the people below first...
แม้ว่าจะไม่ใช่เรื่องเลวร้ายที่จะกำจัดคนด้านล่างก่อน...
( The following personnel committee will be convened in accordance with Paragraph 3 of Article 10 of Serong Company Regulations )
( คณะกรรมการบุคลากรต่อไปนี้จะจัดขึ้นตามวรรค 3 ของข้อ 10 ของข้อบังคับบริษัท Serong )
(Convening date: November 3, 2022. Convening location: Large conference room on the third floor of the head office)
(วันจัด: 3 พฤศจิกายน 2565 สถานที่จัด: ห้องประชุมใหญ่ชั้น 3 สำนักงานใหญ่)
(Targets: Yoo Jae-min, Public Relations Team 2 Park Yoon-so, Public Relations Team 3)
(เป้าหมาย: ยู แจมิน ทีมประชาสัมพันธ์ 2 พัค ยุนโซ ทีมประชาสัมพันธ์ 3)
(Personnel record sheet, name: Park Yun-soo)
(บันทึกบุคลากรชื่อ: ปาร์ค ยุนซู)
(Personnel record sheet, name: Liu Caimin)
(เอกสารบันทึกบุคลากรชื่อ: Liu Caimin)
sit down
นั่งลง
Let's get started
มาเริ่มกันเลย
About PR Team 2 Agent Yoo Jae-min
เกี่ยวกับทีมประชาสัมพันธ์ 2 เจ้าหน้าที่ยู แจมิน
Acted by Park Yun-soo of PR Team 3
แสดงโดยปาร์ค ยุนซู จากทีมประชาสัมพันธ์ 3
The Personnel Committee will now be held
ขณะนี้จะมีคณะกรรมการฝ่ายบุคคล
Subtitle translation: Wu Jingyi
แปลคำบรรยาย: Wu Jingyi